-------	Texto 1 -------
* Contexto: Abordagem de gestão de processos de negócio.

* Problema: Relacionar formalização e flexibilidade na gestão de
processos de negócio.

* Objetivo: Estruturar efetivamente o trabalho mantendo a sua capacidade
de responder a situações novas e imprevistas.

* Metodologia: Observação da relação entre formalização e flexibilidade
por meio de uma pesquisa em uma companhia, adotando um enfoque qualitativo
em diálogo com a Teoria Ator-Rede.

* Solução: Evidenciar e ilustrar a complexidade envolvida na modelagem
de processos de negócio e apresentar os contornos de uma compreensão
sobre a relação entre formalização e flexibilidade na gestão de processos
de uma empresa.
-----------------------

------- Texto 2 -------	
* Contexto: O empréstimo on-line peer-to-peer é uma modalidade emergente
de empréstimos que aproxima os credores e os mutuários, ao mesmo tempo em
que permite uma redução significativa da burocracia no processo de empréstimo.

* Problema: O aumento na demanda pela modalidade de empréstimo por P2P
depende de uma liquidação rigorosa da atribuição de risco aos potenciais
mutuários. 

* Objetivo: Discutir uma análise experimental de métodos de classificação 
para predição padrão de empréstimos on-line P2P.

* Metodologia: Análise de experimentos realizados com base na aplicação dos
algoritmos de classificação implementados sobre a massa de dados formada 
pelos perfis dos tomadores e registros do histórico de empréstimos da 
plataforma P2P Lending Club

* Solução: É possível obter resultados satisfatórios de predição com um
conjunto de atributos menores do que aqueles que foram utilizados em
estudos previamente apresentados na literatura. Além disso, pode-se
verificar que, uma vez que os algoritmos baseados em árvores de decisão
se mostraram altamente eficazes, a utilização desses métodos é uma 
abordagem viável para apoiar o desenvolvimento de ferramentas de 
negociação de empréstimos.